Vous cherchez qui ?
Désolée,
je me suis trompée de porte.
Yucheng.
Ce n'est pas toi que je cherche.
Tu as l'air un peu nerveux.
Qui est-ce ?
Miyu.
Qu'est-ce que vous faites ?
Si tôt le matin,
il y a du spectacle !
Madame Nie,
Yucheng m'a parlé de vous.
On ne s'est pas déjà rencontrées quelque part ?
Entre d'abord.
Ne te méprends pas,
ce n'est pas ce que tu crois.
Pourquoi tu me pousses ?
Je n'ai pas fini de parler avec Madame Nie.
T'es devenu fou ou quoi ?
De quoi tu as peur ?
Pourquoi tu cries si fort ?
Tu as peur que les autres n'entendent pas ?
Et alors s'ils entendent ?
Qu'est-ce que ça change ?
Tu peux rentrer, s'il te plaît ?
Nie Yucheng,
tu m'as fait venir pour me montrer ça ?
Non.
Miyu !
Où tu vas ?
Lu Zhenzhen !
Miyu !
Batterie faible. Veuillez remplacer la batterie.
Ces deux shampoings sont plutôt bien,
je les prends.
Pourquoi tu achètes autant de colliers de perles ?
Tu en as tellement,
tu peux tous les porter ?
Si tu les aimes, prends-les.
Alors je prends tout.
Qu'est-ce qui se passe avec ton teint ?
Viens ici,
approche-toi de la lumière que je regarde.
Laisse-moi voir.
Regarde-toi,
tu as des cernes,
tu commences même à avoir des rides.
Je te le dis,
tu n'es plus une gamine.
Il faut que tu prennes soin de toi,
tu comprends ?
Batterie épuisée. Veuillez remplacer la batterie.
Quelqu'un arrive.
Ignore-le.
Ouvre, c'est moi !
Ton beau-frère est là,
va vite ouvrir !
N'ouvre pas.
Qu'est-ce qui se passe ? Vous vous êtes disputés ?
S'il y a un problème, asseyez-vous et parlez calmement.
Ne t'en mêle pas.
J'ai dit non, c'est non.
C'est moi, ouvre vite !
Miyu !
Allez, on y va,
on a des choses à faire.
Vite !
Arrête de manger,
aide ta tante à débarrasser la table.
Vite, je m'en occupe.
Euh...
On doit bien sortir,
on ne peut pas ne pas ouvrir.
Yucheng est rentré !
Te voilà !
Donne-le-moi.
Demande à ton beau-frère de te le donner.
Pose-le là.
Ma petite sœur est facile à amadouer.
Cajole-la bien.
Et si on faisait comme ça ?
Partez après le déjeuner.
D'accord.
Alors discutons ensemble avec ta sœur et ton beau-frère
de ce qui s'est passé hier soir.
Bon, ça suffit.
On ne va pas se mêler de vos affaires de couple.
Ça va comme ça.
Parle moins pour ne pas aggraver les choses.
On y va.
D'accord.
Ne vous dérangez pas.
Vraiment...
On mangera ensemble une autre fois.
D'accord, d'accord.
Cajole-la bien.
Faites attention.
Je prends.
Miyu,
ne me touche pas.
Je veux te parler.
Parler de quoi ?
De comment divorcer ?
Non.
Tu sais que je ne vais pas quitter cette maison
ni te quitter. Écoute-moi.
Alors hier,
comment as-tu pu sortir d'ici ?
Quand tu étais avec une autre femme
au lit en train de roucouler,
as-tu pensé à cette maison ?
As-tu pensé à moi ?
Ce qui s'est passé hier n'est pas aussi sordide que tu le penses.
Vraiment.
Je pense qu'il y avait un problème avec l'alcool.
Écoute-moi.
Je pense qu'il y avait un problème avec l'alcool. Après l'avoir bu,
Nie Yucheng !
j'avais l'esprit confus.
Comment veux-tu inventer ton histoire ?
Laisse-moi t'expliquer.
Je n'invente rien.
Regarde.
Regarde l'historique des messages.
Lu Zhenzhen, c'est ça ?
Regarde.
C'est elle qui a envoyé.
Je ne veux pas voir.
Elle a envoyé plein de messages.
Mes réponses étaient brèves.
Je ne veux pas voir.
Jette-y un œil.
Elle savait que j'étais à l'hôtel.
Elle est venue me voir
en disant qu'elle avait un projet à me montrer.
C'est aussi simple que ça.
J'ai envie de vomir rien qu'en te voyant.
Pardon, pardon.
Je te présente mes excuses.
J'ai eu tort.
Je regrette, d'accord ?
Dégage !
Allô, Miyu.
Qu'est-ce que tu fais ?
Papa, c'est moi.
Ah, c'est Yucheng.
Pourquoi c'est toi ?
Merci
pour le téléphone que tu m'as acheté.
Il marche très bien.
Je vous en prie.
On est une famille.
Tant que ça vous plaît.
Miyu.
Papa nous appelle en visio,
tu peux sortir un instant ?
Miyu !
Papa te cherche,
sors un peu !
Miyu !
Qu'est-ce qu'elle a ? Tout va bien ?
Rien de grave,
elle est fatiguée,
elle se sent pas très bien,
elle se repose dans la chambre.
Attends un instant.
Oui, on s'est vraiment bien amusés,
on a pris plein de photos.
Papa, je te dis,
l'hôtel là-bas était vraiment magnifique,
je vais te montrer le gîte en vidéo.
Ah bon ?
Fais voir.
Attends un peu.
Papa nous montre notre gîte,
viens voir !
Papa, Miyu est là.
Je vais vous filmer ça.
Regardez cette grande entrée,
c'est classe, non ?
Auberge de la famille Xu,
j'ai demandé au professeur Cao de la calligraphier exprès.
Cette armoire à l'entrée,
c'est Miyu qui m'a aidé à la choisir.
Ce bonsaï,
et toutes ces décorations,
c'est classe, hein ?
Je te le dis,
Miyu qui s'intéresse à l'art,
elle s'y connaît vraiment,
ça nous a bien servi au bon moment,
tu vois !
Au fait,
euh...
ce groupe de touristes,
tu devrais nous en envoyer plus,
avec la déco de notre gîte,
dans toute la région,
on est les meilleurs,
sois tranquille,
ils ne seront pas déçus.
Vous recommander des clients, c'est normal,
on est une famille,
à qui d'autre je les recommanderais ?
C'est vrai,
on est une famille.
Papa, et si
je prenais quelques jours de congé
pour qu'on vienne voir la maison,
ça te va ?
D'accord,
venez,
je vais vous préparer de bons plats.
Yucheng adore
mes pâtisseries en forme de bateau,
pas vrai ?
Vous me donnez l'eau à la bouche,
on y va ce week-end alors ?
Lâche-moi !
Miyu,
je te parle gentiment,
qu'est-ce qui te prend ?
C'est quoi cette attitude ?
Calme-toi, y a aucune raison de t'énerver.
Papa, maman,
vous vous méprenez,
on vient de rentrer de l'étranger,
elle range les bagages,
elle est sûrement fatiguée,
tout va bien.
Continuez à discuter,
je vais préparer le repas.
Yucheng,
discutez calmement entre vous.
Le caractère de ma fille,
je le connais mieux que personne.
Elle ne reste jamais fâchée longtemps,
ça passera en quelques jours.
D'accord, je vais lui parler.
Ne vous inquiétez pas,
il n'y a rien qu'on ne puisse résoudre.
Pour Yucheng, je suis tranquille,
c'est un homme exceptionnel.
Bon, continuez vos occupations.
On ne va pas vous déranger plus longtemps.
Prenez soin de vous.
On raccroche.
Au revoir.
D'accord, d'accord.
Maman.
Yucheng,
j'ai encore quelques mots à dire à Miyu.
Attendez un instant,
je lui passe le téléphone.
Je suis folle ou quoi ?
Miyu.
Maman te cherche.
Maman.
Miyu,
ta sœur m'a tout raconté à son retour,
tu t'es disputée avec Yucheng.
Tout à l'heure en vidéo,
je l'ai bien vu aussi.
Tu peux être en colère,
bouder ou faire des caprices,
mais
ne va surtout pas trop loin.
Maman,
tu ne sais pas.
Nie Yucheng, il...
Maman sait.
Maman sait tout.
Tu as été blessée.
Mais tu dois voir les choses clairement,
c'est ton mari qui fait vivre le foyer maintenant.
Quoi qu'il se passe,
asseyez-vous
et parlez-en calmement, ça passera.
Je viens de voir
l'attitude de Nie Yucheng envers toi,
il essaie de te calmer, non ?
S'il avait vraiment de mauvaises intentions,
même si tu le cajolais,
il ne ferait pas attention à toi.
Maman, comment peux-tu dire ça ?
Les mots de maman ne sont pas agréables,
mais c'est pour ton bien.
Réfléchis un peu,
la fortune et le statut de Yucheng maintenant.
Il a une voiture et un appartement à Shanghai.
Combien de femmes
guettent ta place ?
Si tu romps vraiment avec lui,
que feras-tu plus tard ?
Y as-tu pensé ?
Maman a de l'expérience.
Avoir quelqu'un sur qui compter,
c'est toujours mieux que de souffrir seule dehors.
Ne fais pas l'idiote,
ne laisse pas ton foyer
tomber entre les mains d'une autre.
Et pour l'enfant, il faut aussi se dépêcher.
Tu as compris ?
Oui, j'ai compris.
Lu Zhenzhen, tu te moques de moi ?
Tu ferais mieux de me donner une raison valable.
Je suis enceinte.
Miyu,
je t'ai réchauffé du lait.
N'oublie pas de le boire à ton réveil.
Ta femme qui t'aime.
J'ai entendu dire que ton voyage d'affaires
tombait pile
sur votre dixième anniversaire de mariage.
Ta femme a traversé l'océan exprès
pour te faire une surprise, c'est ça ?
Oui, oui, oui.
Je n'avais pas le choix.
Parce que les circuits de tourisme de luxe sauvage à l'étranger,
c'est la planification stratégique
la plus importante de notre entreprise pour les prochaines années.
En fait, Miyu
soutient vraiment mon travail.
Ta femme,
tu as vraiment bien choisi.
Elle te porte chance.
Tu dois bien la chérir.
Je sais, je sais.
Certainement, certainement.
Quelle est la position de l'hôtel Swei maintenant ?
Ça avance très bien.
Parce que le directeur général de l'hôtel là-bas
est aussi chinois.
La communication se fait sans aucune différence culturelle.
La semaine prochaine, on va créer un groupe et se connecter
pour une réunion officielle.
Les projets à l'étranger,
on a tout le temps devant nous.
Je crois en tes capacités.
Mais pour ce projet Yufeng Jiangnan,
tu dois y mettre toute ton énergie.
Je vais te dire un secret.
Le candidat au poste de directeur adjoint
se trouve entre toi et Xiao Yin.
Les autres ne sont pas de taille face à toi.
Qui soutient Xiao Yin,
je n'ai pas besoin de te le dire, tu le sais bien.
Je sais.
Tant que tu décroches ce projet Yufeng Jiangnan,
tu auras immédiatement un atout de plus.
À ce moment-là, même si ses relations sont solides,
il n'aura rien à dire.
Merci pour vos conseils, Directeur Hu.
Je vais certainement y mettre toute mon énergie.
Bonjour, Madame.
Bonjour.
Je cherche Lu Zhenzhen du service commercial.
D'accord, un instant s'il vous plaît.
Il y a une dame à la réception
qui cherche Lu Zhenzhen du service commercial.
Madame, comment dois-je vous annoncer ?
Lu Zhenzhen, écoute-moi bien.
Je m'appelle Xu.
Je t'attends au café d'en face.
Tu dois être là dans une demi-heure.
Sinon, tu en assumeras les conséquences.
Pourquoi tu arrives si tard ?
Il y avait beaucoup de circulation aujourd'hui,
alors je suis arrivée en retard.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi ce paiement n'est toujours pas réglé ?
Comment je vais payer le fournisseur alors ?
Relance-les vite.
Va voir le Directeur Nie.
Ça ne sert à rien de voir Feng Bin.
Bon, c'est tout.
Désolée de t'avoir fait attendre.
Quelle coïncidence !
On a le même sac toutes les deux.
Je ne suis pas venue pour parler de sacs aujourd'hui.
C'est juste pour briser la glace.
Pourquoi rendre l'atmosphère si tendue ?
Je voulais justement complimenter
le goût de Madame Nie.
Cuir et bijoux,
à la fois sauvage et noble.
Mais avec ta tenue,
ça ne va pas trop ensemble.
C'est pas un peu trop guindé ?
Ton introduction n'est pas terrible non plus.
Qui t'a acheté ce sac ?
Je peux pas me l'acheter moi-même ?
Serveur,
pour commander.
Je vais prendre
une limonade, merci.
Je vais prendre celui-ci,
Fantaisie au cœur de la forêt.
Très bien, Madame.
Vas-y,
qu'est-ce que tu me veux ?
C'est pas toi qui voulais me voir ?
Tu m'as envoyé un message WeChat avec le téléphone de mon mari,
c'était pas pour me rencontrer ?
Madame Nie, est-ce que vous n'auriez pas
mal interprété le contenu du message ?
Alors c'est quoi, la vérité ?
Votre mari ne vous a rien dit ?
Ce que mon mari me dit,
c'est une affaire entre nous deux.
Je veux entendre ta version des faits.
Comment vous vous êtes rencontrés ?
Vous parlez de Monsieur Nie ?
On s'est rencontrés dans le cadre du travail.
Quel travail est si compliqué
qu'il faut le régler dans sa chambre d'hôtel ?
Madame Nie,
je ne suis qu'une employée,
si le client fixe le lieu de rendez-vous,
je dois m'y rendre.
Tu veux dire que
c'est Nie Yucheng qui t'a contactée en premier ?
J'ai jamais dit ça.
Madame Nie, ne
vous méprenez pas.
Je ne veux pas causer
de malentendu entre vous,
comme si je semais la discorde.
Désolée, je dois répondre.
Allô, Monsieur Yang,
c'est A Zhen.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le paiement n'est toujours pas arrivé ?
Alors je vais aller voir Monsieur Nie en personne demain.
Soyez tranquille,
je vais récupérer cet argent coûte que coûte.
Je suis avec un client là,
on en reparle plus tard, d'accord ?
Madame Nie,
si je suis venue vous voir aujourd'hui,
c'est pas parce que j'ai peur de vous,
c'est pour vous rappeler
de faire attention aux convenances sociales.
Les erreurs commises par un homme,
c'est à l'homme qu'il faut demander des comptes.
S'en prendre à une femme,
c'est pas un peu minable ?
Arrête de bluffer.
Si je t'ai fait venir aujourd'hui, c'est aussi pour te rappeler
que quand tu côtoies le mari d'une autre,
tu dois aussi respecter les convenances.
Au travail, oser se battre, c'est une compétence.
Mais en amour,
si tu prends tout ce que tu vois,
c'est de l'impudence.
Tu dis que je te vole ton mari ?
Alors je dois vous demander, Madame Nie,
si un homme ne vous aime pas,
pourquoi je me fatiguerais avec lui ?
Il faut être deux pour danser le tango.
Un homme qui change d'avis,
c'est comme les nouvelles versions de téléphone,
c'est tout à fait normal.
Mais pour vous,
c'est peut-être un peu injuste.
Vous n'avez pas de revenus.
Tu n'as pas encore de statut familial,
ni ton propre cercle.
Si tu divorces,
tu risques d'être perdante, non ?
C'est rare qu'à notre première rencontre,
tu me parles aussi franchement.
Alors je vais te donner quelques conseils aussi.
Je n'ai pas de travail,
je ne comprends pas ces histoires de votre cercle.
Mais
je suis mariée avec Nie Yucheng depuis dix ans.
Je le connais bien.
D'après ce que tu sais de lui,
tu crois que
s'il devait choisir entre toi et sa bonne réputation,
s'il n'avait vraiment pas le choix,
il choisirait quoi ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu as tout manigancé pour que je les surprenne,
c'est pas parce que tu veux prendre ma place ?
Tu n'arrives plus à le convaincre, c'est ça ?
Alors tu veux passer par moi, c'est ça ?
Je peux tout faire exploser.
Et toi ?
Puisque tu sais
qu'un homme peut changer d'avis
aussi facilement,
comment peux-tu être sûre qu'il va
porter pour toi la réputation d'un salaud infidèle ?
Les grands discours sur les vérités qui dérangent,
j'en ai entendu pas mal.
Je ne comprends qu'un seul principe :
la sélection naturelle.
C'est aussi simple que ça.
Alors j'espère que tu gagneras toujours.
Si un jour tu perds,
j'espère que tu te souviendras de ce que tu as dit aujourd'hui.
J'attends de voir.
Tu es devenue muette ?
J'ai dit que Lu Zhenzhen bluffait,
mais est-ce que je ne fais pas pareil ?
Une victoire verbale
ne change rien au fait que j'ai été trahie.
Dans cette guerre,
il n'y a pas de gagnant.
N'entre pas tout de suite,
c'est le bazar ici,
tu pourrais te blesser.
Je voulais te préparer quelque chose à manger,
mais j'ai tout raté.
Allô.
On ne peut pas changer l'heure,
c'est leur dernière chance.
Il faut tenir bon.
Je vais parler au directeur Wang.
Ne viens pas me voir pour les affaires de Yuhua.
D'accord, compris.
Je suis avec ma femme.
Écoute,
tout à l'heure tu réunis l'équipe du projet
et tu fais une petite réunion.
Bon, je raccroche.
Pourquoi tu es rentré ?
Où veux-tu que j'aille ?
C'est chez moi.
C'est chez nous.
Tu ne veux pas que je rentre tôt pour être avec toi ?
Ne te fatigue pas à cuisiner,
on peut commander ou sortir manger.
Mangeons à la maison.
Ce sera rapide.
Tu ne me demandes pas où je suis allée aujourd'hui ?
Où es-tu allée aujourd'hui ?
Je suis allée voir Lu Zhenzhen.
Cette femme ne dit jamais la vérité,
pourquoi tu es allée la voir ?
Pas forcément.
Au moins, je sais
que celui qu'elle a en main,
ce sac de luxe en édition limitée, est authentique.
C'est un cadeau de notre entreprise pour elle.
J'ai juste suggéré la marque, c'est tout.
Qui t'a acheté ce sac ?
Je ne peux pas l'acheter moi-même ?
La relation entre elle et moi,
ce n'est pas ce que tu crois.
Ah bon ?
C'est moi qui ai eu des pensées sordides sur vous.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Ce que je veux dire, c'est que
des gens comme vous qui ont des étincelles au travail,
on n'appelle pas ça des salauds,
on appelle ça des compagnons d'épreuve,
n'est-ce pas ?
C'est peut-être parce que je suis restée
enfermée à la maison trop longtemps.
J'ai regardé trop de séries mélo.
Dès que le mari trompe,
je me dis que c'est forcément une garce aguicheuse
qui a séduit mon mari avec ses charmes.
J'ai vraiment été trop superficielle.
Je ne peux absolument pas imaginer
comment vous interagissez au travail,
à quel point votre relation est profonde.
Et toutes ces ambiguïtés cachées au bureau,
ces tensions,
tout ça, je ne peux pas l'imaginer.
Parce que je n'ai jamais travaillé.
Les femmes actives n'ont rien d'extraordinaire,
ce n'est qu'un boulot après tout.
Et toi, tu te souviens à l'époque ?
Pour moi,
tu as renoncé à des opportunités professionnelles
pour choisir la famille.
Ça, c'est se battre côte à côte,
partager le même souffle, le même destin.
Miyu, tu dois te rappeler une chose :
c'est toi ma femme.
Ça ne changera jamais.
Jamais.
Du moins, c'est comme ça pour moi.
Alors cette culotte rouge, elle est à qui ?
C'est la sienne ?
Dis-moi !
Certaines choses,
tu ferais mieux de ne pas les savoir.
Donc c'est bien ça.
Oui, je l'admets,
elle est effectivement venue me voir.
Mais je l'ai virée.
Je ne m'attendais pas
à ce qu'elle me tende un piège aussi dégueulasse.
Je ne m'y attendais pas.
Et avant que j'arrive à l'hôtel Swei,
ces jours-là, où était-elle ?
Elle était tout le temps avec toi ?
Bien sûr, laissez-moi vérifier s'il y a des chambres disponibles.
D'accord.
Il y a un problème ?
Cette chambre vient d'être changée.
Madame Nie,
Monsieur Nie est un client VIP de notre hôtel.
Ce matin même, nous avons
surclassé Monsieur Nie en suite.
Mais cette affaire, nous avons déjà tout
éclairci.
C'est entièrement
la responsabilité de notre hôtel.
Donc, Madame Nie,
vous pouvez être rassurée.
Miyu.
J'admets qu'elle m'a cherché ces jours-là.
Mais je te jure
qu'on n'a rien fait à part travailler.
Rien du tout.
Tu comprends ?
Ça a dû être difficile pour toi,
avec un travail aussi éprouvant.
Et en plus, tu as dû te mettre d'accord avec le directeur général de l'hôtel Siwei
pour comploter ensemble,
me mentir
et dissimuler ta liaison.
Tous les corbeaux sont de la même couleur !
Miyu,
je ne voulais pas te le cacher volontairement.
Je ne voulais juste pas te blesser.
Cette femme, Lu Zhenzhen,
cherche par tous les moyens à détruire notre famille.
J'avais peur que tu tombes dans son piège,
tu comprends ?
Tu ne me crois pas, c'est ça ?
Lu Zhenzhen...
Je vais la supprimer maintenant,
l'effacer définitivement de notre vie.
Si elle revient me chercher,
je vais parler à son superviseur
pour la faire virer.
Supprimé.
Miyu,
écoute-moi, écoute-moi, écoute-moi.
Je ne laisserai personne te faire du mal,
tu dois me croire là-dessus.
Madame Lu,
ne me mets pas dans l'embarras, s'il te plaît.
Vraiment, s'il y a quelque chose, dis-le-moi.
Je te l'ai dit combien de fois ? À quoi ça sert ?
Zhenzhen, le directeur Nie est en train de...
Occupe-toi de tes affaires, ne t'en mêle pas.
Va voir Feng Bin,
c'est lui qui s'occupe de ça.
Feng Bin nous fait traîner depuis trois semaines,
je n'ai pas d'autre choix que de venir te voir.
Directeur Nie,
séparons les choses.
Pour l'histoire du bébé, je ne vais pas t'embêter,
mais au travail, ne me complique pas la tâche non plus,
d'accord ?
Tu te sens bien ?
Je vais bien.
Je vomis tout ce que je mange.
Je suis désolé,
de te faire subir tout ça.
À quoi ça sert de dire ça ?
Si tu en as le courage,
aime-moi et chéris-moi ouvertement.
Je peux te donner un enfant,
mais je ne peux pas accoucher dans le caniveau
ni sur un tas d'ordures !
Nie Yucheng,
je suis une femme normale.
J'ai des rêves aussi.
Je veux un enfant,
je veux un foyer,
je veux une maison avec toi.
Tu peux imaginer un tel avenir ?
Va voir la comptabilité.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu sais bien que ce n'est pas ce que je veux.
Tu es en pleine ascension professionnelle.
Avoir un enfant pour ta carrière,
ça n'apporte rien de bon,
c'est très compliqué, tu y as pensé ?
Je comprends ce que tu veux dire.
Tu as peur que j'utilise l'enfant pour te faire chanter !
Je peux
avorter immédiatement
et n'avoir plus aucun lien avec toi.
Zhenzhen...
Je suis marié.
Tu le savais depuis le début.
Alors pourquoi tu t'es mis avec moi ?
Je suis ton animal de compagnie,
ta proie
ou juste un déchet ?
Rien de tout ça.
Zhenzhen.
En fait, je ne sais pas non plus
comment on en est arrivés là aujourd'hui.
Et encore moins
ce qu'il faut faire.
Ne regarde pas toujours l'herbe plus verte ailleurs.
Tu crois qu'en quittant celui-ci,
le prochain sera meilleur ?
C'est comme attendre le bus.
Tu attends longtemps et il ne vient pas,
tu décides de prendre un taxi,
mais tu n'en trouves pas et il faut faire la queue.
Tu te retournes,
et le bus est déjà parti.
Et toi, tu tournes toujours en rond.
Comment ça se fait qu'il y ait soudain une marche de cent personnes ?
Je t'ai demandé de contacter le directeur Zhang
pour régler cette affaire.
Tu as appelé, oui ou non ?
Ça ne sert à rien de contacter les responsables du Bureau des Sports maintenant.
Tu peux contacter les responsables du gouvernement local ?
Bon, arrête de parler pour ne rien dire.
Tu y vas, oui ou non ?
Prends d'abord tes médicaments.
Il y a de la bouillie de millet dans la casserole.
Sers-m'en un bol.
Chérie.
Je t'ai demandé de communiquer avec les responsables.
Tu as réussi à les joindre ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Viens t'allonger.
Prends d'abord tes médicaments.
Allez.
Miyu.
Je me sens si fatigué.
Je me dis que
si dans la vie
il n'y avait pas de travail,
je pourrais rester à tes côtés tous les jours.
Même sans rien faire,
juste allongé près de toi,
ce serait le plus grand bonheur.
Miyu,
continue à veiller sur moi comme ça,
toute ma vie.
D'accord ?
Arrête.
Je sais
que tu m'en veux encore,
c'est ça ?
Je sais que récemment il s'est passé des choses
qui t'ont causé
des inquiétudes et de l'anxiété.
Pardon,
c'est ma faute.
Je ne t'ai pas donné assez de sécurité.
Mais je ne peux vraiment pas vivre sans toi.
Miyu,
considère
que je te retiens.
Je ne te lâcherai jamais.
Et moi alors ?
Où est-ce que je suis ?
Tu es toujours dans mon cœur.
Moi, Nie Yucheng,
si j'ai lutté jusqu'à aujourd'hui,
c'est pour une seule raison.
C'est toi.
Désormais,
je ne laisserai personne te faire du mal.
Je vais te protéger pour toujours,
protéger notre foyer pour toujours.
Je le jure.
Tu me crois ?
On dit que
les mensonges embellissent la vie.
C'est comme un bonbon
enveloppé dans du papier coloré.
Te laisser vivre dans une douceur illusoire
sans affronter l'amère réalité.
Je sais que je me mens à moi-même.
Mais parfois,
vivre dans un monde de mensonges
c'est le seul moyen de se sentir heureux.